Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Encik Zhuo baru sahaja meninggal dunia,
dan anda sudah berani
menukar barang?
Anda langsung tidak menghormati saya.
Saya salah, Bos, saya salah!
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Saya melakukannya untuk awak, Bos—
Saya hanya mahu anda mendapat bahagian yang lebih besar!
Bos!
Buang dia dalam lautan.
Bos, Bos, selamatkan nyawa saya!
Lepaskan saya, Bos!
Bos, tolong kasihani saya!
[Detektif Bayangan]
[Episod 18]
Balai Polis Shanghai! bekukan!
Adakah ada lagi yang terselamat?
Dong, bawa dia kembali ke stesen.
Bawa dia pergi.
Dapatkan yang lain daripada mereka dimuatkan.
Penilaian awal di tapak disahkan
bahawa Lin Weihao dan Ali
mati akibat luka tembak.
Walaupun Brute Zhang ditembak,
peluru itu terlepas organ vitalnya.
Dia masih agak sedar.
Inspektor, adakah anda baik-baik saja?
saya sihat.
Kembali sekarang dan soal siasat dia—
lihat jika anda boleh mendapatkan
sebarang maklumat daripadanya.
Difahamkan.
awak okay tak?
Bukankah saya sepatutnya bertanya kepada awak begitu?
Tengok diri sendiri.
Ia hanya calar. Mari kita kembali, sekarang.
awak buat apa kat sini?
Saya datang untuk melihat
sama ada kesakitan telah membunuh awak.
saya?
♪ Saya melemparkan langit yang tidak berkesudahan ♪
♪ Menjadi kerinduan yang tidak akan mati ♪
Adakah anda membawa seluruh hospital
bersama anda?
♪ Jawapan saya jelas ♪
Jika anda tidak mendengar saya,
Saya benar-benar akan mengheret awak ke hospital.
♪ Untuk mengikuti anda tanpa rasa takut ♪
Biar saya lihat kecederaan itu.
♪ Seperti refleksi filem ♪
♪ Itu melompat ke persimpangan mengejut ini ♪
♪ Dalam satu nafas ♪
Ini mungkin menyengat sedikit.
Cuba tahan dengannya.
♪ Keheningan merangkumi semua yang kita rancang ♪
Bukan masalah besar.
♪ Anda di pasir berputar ♪
♪ Menjadi cahaya yang membimbing pendirian saya ♪
Jika ini telah dirawat di tempat kejadian,
ia tidak akan menjadi seteruk ini.
Sekarang dah dijangkiti.
♪ Di mana jejakmu menjejak ♪
♪ Saya akan mengikut awak melalui masa dan ruang ♪
♪ Semua yang telah kita lalui; semua belum ♪
♪ Kita akan menenun menjadi takdir ♪
♪ Biarkan semua kerinduan kita,
selama bertahun-tahun, menemui jalannya ♪
♪ Nyanyi semalam, ♪
♪ Pergelutan senyap sepanjang malam ♪
♪ Senyumanmu, sinaran fajar yang cemerlang ♪
Apa itu?
saya...
melihat jika anda akan menggunakan peluang ini
♪ Nyanyi untuk hari esok, ♪
untuk menghilangkan kekecewaan biasa
pada luka saya.
♪ Melalui angin dan hujan,
berpegangan tangan kita akan kekal ♪
Jika saya benar-benar mahu berbuat demikian,
saya tidak akan menjadi selembut ini.
Oh? Kemudian apa yang anda akan lakukan?
♪ Kegembiraan kami telah menghilangkan kesedihan ♪
Di mana anda telah pergi?
dah lewat sangat.
Awak bersama siapa?
Di sini, saya bawakan awak ubat
untuk elak selsema.
Kemudian, adakah anda mempunyai lagi?
Tunggu, awak hanya bawa dua paket?
Itu tidak mencukupi untuk sesiapa sahaja!
apa maksud awak?
Kepada siapa anda bercadang untuk memberikan ini?
Kepada siapa lagi saya akan berikan?
Hanya untuk diri saya sendiri.
Saya takut selsema,
jadi saya perlu menyimpan stok.
simpan stok?
Saya cuma bimbang akan sakit—
Saya benar-benar hanya menjaga diri saya sendiri.
secara jujur,
Saya tidak kisah tentang lelaki langsung.
saya bukan macam awak.
Awak tak percaya saya?
Ubat yang baik adalah pahit di dalam mulut.
Terlalu pahit...
Hanya satu teguk lagi.
Tolonglah, saya benar-benar tidak boleh minum lagi.
-Ia terlalu pahit.
-Jadilah baik.
Itu yang bagus.
Baiklah, keluar dengan itu.
Adakah anda baru sahaja hendak
untuk mencuri ubat saya untuk Guan Cen?
Lu Yizhen,
lihat anda—anda tidak boleh
menjaga diri anda sendiri,
namun semua yang anda ambil berat tentang dia.
Sejauh mana anda suka dia?
Pada ketika ini, seluruh dunia
tahu perasaan anda.
Pertahankan suara anda,
bolehkah anda, ratu drama?
Mana-mana yang lebih kuat
dan seluruh Shanghai akan tahu.
Saya mahu seluruh Shanghai tahu!
Mari kita lihat berapa lama masa yang diperlukan
untuk orang bodoh itu akhirnya mendapat petunjuk.
Dan jangan berani beri dia
ubat pencegah selsema saya.
Saya tidak akan memberinya makan—
Saya baru sahaja hendak menawarkannya!
Jangan awak berani.
baiklah! Kemudian saya akan berikan dia pil tidur—
Saya akan meracuni dia, lihat jika saya tidak!
Guan,
lihat apa yang saya bawa.
Wah,
adakah anda membersihkan seluruh hospital?
Sampai ke intinya.
Adakah anda mempunyai sebarang petunjuk baharu?
Ada berita tentang Wu Chang?
Kami telah menemui sesuatu.
Menurut pembantu kedainya,
bos mereka
telah menahan gaji mereka.
Saya menyemak lejar kedai—
mereka serius dalam keadaan merah.
Tambahan pula, kumpulan antik baharu ini
telah dibeli dengan pinjaman bank.
Dengan rompakan yang menyebabkan kekecohan itu,
tidak mungkin dia boleh membayarnya sekarang.
Tetapi sesuatu terasa tidak menyenangkan—
hampir seolah-olah dia tahu dari awal
dia tidak boleh membayar balik.
Jadi, adakah anda berkata
Wu Chang adalah serigala dalam pakaian biri-biri?
Bahawa dia menukar barangan antik itu sendiri?
Walau bagaimanapun,
Wu Chang telah hilang
sejak malam tadi—
kami masih mencari dia.
Itu selaras dengan apa yang saya dapati.
Apabila kami menangkap Brute Zhang,
Saya terdengar mereka
bercakap tentang barangan tiruan
malah menyebut Zhuo Chaoxiong.
Zhuo Chaoxiong?
Wu Chang menetapkan semuanya:
dia menyuruh mereka mencuri barang-barang antik
dan menyampaikan mereka
kepada seorang lelaki Jepun bernama Sasaki.
Zhuo Chaoxiong berkemungkinan
atasan Sasaki ini.
Jadi jika kita menjumpai Sasaki,
kita dedahkan
Sindiket di belakang Zhuo Chaoxiong—
dan akhirnya belajar kebenaran
tentang apa yang berlaku ketika itu.
Dan untuk mencari Sasaki,
semuanya kembali ke Wu Chang.
Bercakap tentang syaitan.
Masa kematian
adalah antara kira-kira
5:00 dan 7:00 PM.
Punca kematian adalah lemas.
Tiada kecederaan luaran yang jelas ditemui.
Namun...
terdapat kesan ligat pada lengannya.
Sangkaan saya adalah pembunuhnya
cuba menggunakan gelombang ribut
untuk membasuh mayat ke laut,
tetapi ia berakhir
di pantai sebaliknya tanpa diduga.
Jika ia berada di dalam air,
bukankah kebanyakan bukti
telah dihanyutkan?
betul,
kami tidak menemui banyak bukti yang berguna.
Tetapi
kami telah mendapatkan beberapa serpihan
guni guni—
anda mungkin mahu menelitinya.
Kami masih perlu
mengesan pergerakannya baru-baru ini.
Serahkan kepada pegawai polis.
Saya akan keluar—
Saya ada rancangan.
Kalian teruskan.
Anda mempunyai rancangan lewat ini, Dr. Ding?
Jika anda bertanya, Pengarah Du,
Saya akan membatalkan rancangan saya yang lain untuk awak.
Tetapi bagaimana saya boleh membuat anda menunggu?
Lain kali saya jemput awak sendiri.
Baiklah, sudah selesai.
Janji adalah janji.
Saya pergi.
A-Awak pandang saya untuk apa?
Dr Ding dan saya telah mengkaji
nota renyuk itu
berzaman dan tidak ke mana.
Dan sekarang Wu Chang sudah mati.
Dengan kematian Wu Chang,
pautan kami ke Sasaki
dan pasukan di belakangnya
rosak.
Saya mungkin ada idea.
Hello, Boss.
Encik awak,
dah agak lama.
Dan saya nampak awak telah membawa syarikat.
Ya.
Adakah anda sibuk? Ada satu minit untuk bersembang?
Sudah tentu, mari kita berbual.
awak tahu
setiap orang Jepun
di Shanghai, bukan?
Saya tahu bahagian saya yang adil.
Kami sedang mencari lelaki Jepun,
dan kami terfikir
bahawa kamu boleh mengenali dia.
Siapakah itu?
Jika saya boleh membantu, saya pasti akan membantu.
Sasaki.
saya tak kenal dia.
Anda benar-benar tidak?
Saya hanya menjalankan perniagaan kecil-
bagaimana saya boleh mengenali semua orang?
Tolong jangan letak saya di tempat,
tuan-tuan.
Pesan apa sahaja yang anda suka. Hadiah saya hari ini.
Pembunuhan berbilang
dikaitkan dengan Sasaki
dan organisasi di belakangnya.
Jika kita tidak dapat mencarinya,
mana tahu banyak lagi kejadian
seperti ini akan berlaku.
Lebih-lebih lagi, kami telah mendedahkan
bahawa anda mempunyai
urusan perniagaan dengan Sasaki.
Ayah! Ayah!
Kenapa awak keluar sini?
Bukankah kamu bermain dengan Ibu?
Saya mahu bermain dengan awak, ayah.
Baiklah.
Tuan-tuan,
tiada gunanya mensia-siakan usaha anda di sini.
Tolong, pergi sahaja.
Kanak-kanak Sasaki dan organisasinya
penculikan adalah sekitar usia ini.
Mereka mungkin tidak akan pulang,
tidak pernah melihat ibu bapa mereka lagi.
Sebarang maklumat yang anda ada
adalah penting bagi kami.
Jadi Sasaki menceburi semua jenis perniagaan,
tetapi penyeludupan adalah
cara dia membuat wang sebenar.
Zhuo Chaoxiong pasti telah
menyediakan perlindungan kepadanya selama ini.
Rasa saya, pemilik kafe
mungkin tidak tahu
tentang pasukan di belakang Sasaki—
lagipun,
dia tidak pernah melihat wajah Sasaki.
Menurut pemiliknya,
Sasaki sangat berahsia;
hampir tidak ada yang melihat wajah sebenar beliau,
kecuali wanita-wanita
di tempat kenikmatan.
Kami akan ke tempat keseronokan.
Patutkah kita beritahu Lu Yizhen?
Kami tidak mempunyai petunjuk yang kukuh sekarang.
Memberitahunya hanya akan
menyebabkan kesusahan yang tidak perlu.
Tetapi kembali di Kompaun Zhuo,
dia membuatnya dengan sangat jelas
yang membuat dia dalam kegelapan
menyakitinya lebih dari segalanya.
Keadaan terlalu berbahaya.
Bagaimana jika dia berkeras
untuk memimpin semula?
Anda tidak seperti ini sebelum ini—
anda sentiasa mempunyai dia di barisan hadapan.
Jadi mengapa anda tiba-tiba menjadi sejuk ?
[Kekalkan Undang-undang dan Disiplin]
mayat Wu Chang
ditemui; dia lemas di laut.
Berdasarkan bukti yang kami kumpul,
semuanya membawa
kepada seorang lelaki Jepun bernama Sasaki Jiro.
Kedua-duanya mempunyai urusan terdahulu—
kebanyakannya operasi penyeludupan.
Jadi awak cakap
Wu Chang dan Sasaki Jiro
berada dalam perkara ini bersama-sama?
Tepatnya,
itu adalah Wu Chang sahaja.
Dia menggadaikan kedainya
untuk pinjaman bank,
menggunakan wang itu untuk membeli barangan antik,
dan kemudian menukar
kepingan tulen dengan tiruan.
Selepas kedainya dirompak,
dia tidak dapat membayar balik pinjaman itu.
Bank itu merampas kedainya
dan palsu yang tidak bernilai itu.
Dia pasti sangat yakin
tentang nilai barang antik itu—
jika tidak, dia tidak akan mengambil
risiko yang begitu besar.
Ini adalah kes klasik pemburu
menjadi buruan.
Dia memilih pasangan yang salah,
dan ia meragut nyawanya.
Betul.
Barang antik tulen
kini mesti berada dalam simpanan Sasaki Jiro.
Tetapi lelaki itu
sangat berahsia-
sangat sedikit sekutunya
pernah nampak muka sebenar dia.
Dalam kes itu,
macam mana kita nak dekat dia?
Pengarah Du telah pun melancarkan
siasatan.
Apa yang perlu kita lakukan sekarang ialah menunggu kemas kini.
Mesyuarat ditangguhkan.
-Ya.
awak buat apa?
Kenapa awak asyik merenung dia?
Kami tidak mempunyai kes besar
di balai polis sekarang.
Jadi mengapa, selepas memberi kami satu nama—
Sasaki-adakah dia hanya menjatuhkan
siasatan barangan antik sepenuhnya?
Inspektor berkata
ia telah diserahkan kepada Pengarah Du.
Masuk akal untuk kita berundur.
Ada sesuatu yang tidak kena dengan mereka berdua.
Kenapa awak sangat curiga?
Kali terakhir, anda mengesyaki bahawa mereka
menyiasat di belakang anda,
dan kini anda melakukannya lagi.
Saya akan keluar.
Tidak akan kembali hari ini.
Jangan terlalu memikirkannya.
Kenapa serius sangat?
Anda jelas tidak pernah ke sini sebelum ini.
Ayuh, biar saya tunjukkan caranya.
Saya pernah ke sini sebelum ini.
Anda ada?
untuk apa?
Terdapat kes penyeludupan
di jalan ini.
Kami turun untuk menyemaknya.
Jadi awaklah!
Adakah anda mempunyai sebarang idea
bahawa anda adalah orang
yang membunuh jalan ini?
jalan ini menjadi sangat mati?
Dulu tempat ni ramai perempuan.
Adakah anda sebenarnya tahu di mana Sasaki?
Lelaki seperti Sasaki
tidak akan pernah menetap
untuk rumah keseronokan biasa.
Dia hanya akan berasa tenang
di suatu tempat yang sangat bijaksana.
[Hotel Shihua]
Hello, Tuan.
Adakah ia akan menjadi pesta dua orang?
Tuan,
wanita di sini adalah mahir
dalam muzik, catur, kaligrafi,
dan lukisan.
Apakah pilihan anda?
Bawa Puan Hua ke sini.
Mari kita lihat siapa yang sangat tidak sabar untuk bertemu dengan saya.
Puan Hua!
Adikku sayang.
Jadi Encik Du.
Saya fikir awak sudah lupa semua tentang saya.
Bagaimana saya boleh, Puan Hua?
Bukankah saya di sini untuk berjumpa dengan awak sekarang?
Anda kecil hati.
Kawan saya masih di sini.
Mari kita kurangkan sedikit.
Sungguh lelaki yang gagah dan menawan...
Puan Hua,
kami di sini hari ini
untuk bertanya kepada anda tentang sesuatu.
Saya tahu ia.
Anda tidak pernah melawat tanpa sebab.
Teruskan, apa yang membawa awak kepada saya?
Korang mesti kenal sangat
dengan Sasaki Jiro kan?
Tidak biasa.
Saya tidak pernah berjumpa dengannya.
saya tak kenal dia.
Jadi pasti?
Tidakkah anda mahu berfikir lagi?
Fikirkan apa? saya sibuk.
Saya tidak mempunyai kesabaran untuk ini.
Puan Hua!
Apa yang ada dalam fikiran Puan Hua?
Sememangnya, kita uruskan dahulu.
Bagaimana saya boleh memberitahu anda
apa yang ada dalam fikiran saya?
Sudah tentu.
Tetapi melihat ini,
Saya ingat
ada Sasa ni...
Sasaki Jiro.
betul,
Sasaki Jiro. Dia seorang
yang kerap datang ke sini untuk minum.
Sangat pemurah dengan perbelanjaannya.
Baginya,
Saya juga menguruskan geisha Jepun.
Anda pernah melihatnya?
Adakah saya perlu mengatakannya di hadapan awak sekali lagi?
Jika dia ada di sini, kita akan masuk.
apa maksud awak?
Biar saya jelaskan satu perkara—
Saya tidak melintasi Jepun.
Jangan berfikir
untuk menimbulkan masalah di sini,
faham?
Puan Hua,
sejak bila awak jadi berhati-hati?
Anda boleh mempercayai saya untuk mengendalikan ini.
Bagaimana dengan ini, Puan Hua—
adakah anda akan berbuat baik kepada kami?
Satu hari lagi,
Saya akan bawa kawan-kawan saya
untuk minum malam yang sesuai.
Hanya satu malam?
Sebanyak malam yang anda suka.
baik,
Saya akan menahan awak untuk itu.
Puan Hua,
terima kasih untuk segalanya hari ini.
Oh, jangan terlalu formal.
Dan saya akan mengharapkan anda membawa
kawan baik anda ini dengan kerap.
Kami mungkin akan menyusahkan anda lagi
pada masa hadapan.
Anda mendapatnya.
Ingat sahaja siapa yang baik dengan anda.
Kamu berdua sangat berahsia…
Jangan beritahu saya anda merancang untuk bertemu di sini?
Nah, wanita muda,
adakah kedua-dua lelaki ini ada bersama kamu?
Anda mempunyai tangan anda penuh
memastikan mereka dalam barisan.
Anda salah faham, puan.
apa?
Saya akan membantu apabila saya boleh,
dan saya akan memberi anda masa yang sukar
apabila anda layak.
Jangan salahkan saya—
awaklah yang tidak pernah melawat!
Datang kerap!
Ya, sepatutnya.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Lihat, kami di sini atas urusan polis.
Ia bukan sesuatu yang boleh anda bantu,
jadi itulah sebabnya saya membawa Du Linfeng!
B-Betul! Saya… saya boleh jelaskan ini.
Awak… awak tahu
macam mana dengan kerja saya kan?
Pekerjaan saya memerlukan saya
untuk berurusan dengan semua jenis orang,
dan ini adalah urusan rasmi.
betul,
kalau tidak saya tidak akan datang
ke tempat seperti ini.
Kami lelaki yang dihormati.
Maksud saya, lelaki jenis apa yang datang
ke tempat seperti ini? Betul ke?
Tempat seperti ini tidak… tidak sesuai
untuk orang yang berstatus kita.
Encik Du, sudah lama.
Apa sahaja yang anda perlukan, sebut sahaja.
K-Awak… perhatikan apa yang awak cakap!
Saya boleh menangkap awak kerana itu.
Saya tahu tentang kes itu sekarang.
Anda tidak boleh memotong saya.
baiklah.
Tetapi anda mengikut arahan saya dalam segala-galanya.
perjanjian.
Memandangkan Sasaki Jiro sering ke
Hotel Shihua,
kenapa kita tak masuk dulu,
tunggu dia,
dan lihat apa kecerdasan
kita boleh ambil?
Mari kita mulakan dengan mencari tempat biasa beliau—
kita mungkin mengambil sedikit kecerdasan di sana.
Pendekatan itu boleh berfungsi,
tetapi kita tidak tahu
adat atau perangai mereka.
Ia akan menjadi mudah untuk meniup penutup kami.
Di situlah Puan Hua masuk.
Pergi ke Hotel Shihua
secara menyamar sebagai geisha
akan menjadikan perkara lebih mudah.
Tidak.
Ia tidak selamat.
kenapa tidak
Geisha di Hotel Shihua
dilatih dengan teliti untuk memenuhi
setiap pilihan pelanggan mereka.
Pendatang baru yang lengkap seperti anda—
biasa yang berpengalaman seperti Sasaki
akan melihat melalui anda dalam sekelip mata.
Bagaimana anda tahu itu?
Du Linfeng memberitahu saya.
Kemudian saya akan menyamar sebagai pembantu rumah,
menghidangkan teh dan minuman.
Tidak.
Ia tidak selamat.
Anda benar-benar tidak sesuai untuk itu.
kenapa tidak
Saya juga berpendapat ia tidak begitu sesuai.
Dan alasan anda ialah?
Sasaki…
dia hanya suka menonton persembahan.
Dia tidak suka wanita
terlalu rapat dengannya.
sekarang,
menyamar sebagai… atendan
mungkin sebenarnya memberi kita peluang
untuk mendekatinya.
Jadi, Dong, awak pergi.
saya?
Tolong, perhatikan langkah anda di jalan keluar.
Tuan, awak di sini!
Di sini, sila jaga tetamu kami dengan baik.
Betul dengan cara ini, sila!
Tuan-tuan,
anda telah tiba!
Tuan,
sila masuk ke dalam.
Dengan cara ini, sila!
Di dalam, buat sendiri di rumah.
mari sini..
Jaga tetamu kami, boleh?
Inspektor Du,
boleh awak buat saya mantap?
Punggung aku dah nak patah.
Tunggu sebentar lagi.
Saya telah menyambut tetamu tanpa henti
selama dua jam berturut-turut!
Serius,
Saya tidak tahan lagi.
Saya benar-benar tidak boleh—
Tuan, siapa yang akan saya umumkan hari ini?
Di manakah Cui?
yang...
Dia ada di dalam.
Apakah jenis sikap itu?
sikap apa?
Apakah maksud anda, sikap apa?
Saya sudah kata dia ada di dalam!
encik Liu,
gadis-gadis semua menunggu.
Kami telah menyediakan beberapa teh kekwa
untuk anda—untuk membantu mengurangkan haba dalaman.
yang mana!
encik Liu.
Cui, anda akhirnya di sini!
encik Liu,
apa yang menyebabkan awak lama sangat?
Jangan menimbulkan sebarang masalah.
Saya tidak berkata apa-apa.
Tiada cakap belakang.
Pergi kerja.
Adakah anda menikmati diri anda, Tuan?
Saya mempunyai masa yang indah.
Jangan sia-siakan usaha anda.
Jika anda benar-benar dapat melihat
bahagian yang paling dalam
lorong di belakang Hotel Shihua itu,
Saya perlu menghantar awak terus kepada Dr. Ding.
Kemudian apa yang kita lakukan di sini?
Kita tunggu.
Pengarah Anda,
adakah anda benar-benar fikir rancangan kami
hanya menunggu di sini seperti ini
akan berfungsi?
Ia perlu.
Mencari Sasaki
adalah satu-satunya cara untuk mendedahkan
organisasi di belakangnya.
Tetapi saya benar-benar tidak boleh bertahan lebih lama—
belakang saya membunuh saya.
Cuma... tahan
lama sikit.
Encik Sasaki, anda akhirnya tiba.
Kami telah menunggu anda
untuk sekian lama.
terima kasih.
Keprihatinan anda dihargai.
awak terlalu baik.
Untuk apa kamu berdua berdiri?
Pergi kerja.
Selepas awak.
Segera.
Para geisha
telah menyediakan
persembahan baharu yang istimewa hari ini,
hanya menunggu pendapat pakar anda.
Anda telah mengalami terlalu banyak masalah.
Tidak sama sekali.
Kehadiran anda adalah satu penghormatan.
Sila duduk.
Menu hari ini terdiri sepenuhnya
daripada hidangan kegemaran anda, Encik Sasaki.
Petang telah berubah menjadi sejuk,
jadi saya mempunyai demi
dipanaskan khas-
Saya harap ia memenuhi kelulusan anda.
sangat bagus.
Adakah saya
adakah gadis-gadis itu menyertai anda
untuk minum malam ini?
Mereka hanya akan minum.
Tidak, tidak perlu menyusahkan mereka.
Anda sentiasa bertimbang rasa terhadap mereka.
Kemudian izinkan saya
untuk membuat roti bakar bagi pihak mereka.
Mungkin saya patut minta mereka tinggal
untuk menemani awak,
supaya mereka boleh hadir
kepada sebarang keperluan dengan segera.
Minumlah.
Bukankah itu agak tidak sesuai?
Mereka masih perlu melayan tetamu.
ya.
Saya beritahu awak
untuk minum.
Encik Sasaki,
adakah itu benar-benar baik?
Jika mereka mabuk,
tiada siapa lagi yang boleh membantu saya.
ya.
saya berkata,
minum.
Nah...
Encik Sasaki.
Ini mesti kawan Encik Sasaki?
Kemudian kami tidak akan mengganggu kamu berdua lagi.
Apa tunggu lagi
Pergi, keluar.
Encik Chen,
sila masuk.
Baiklah,
sila nikmati perbualan anda.
Jadi kami telah menemui Sasaki,
tetapi bagaimana kita boleh masuk ke dalam
untuk mengumpul maklumat
dan mendedahkan organisasi di belakangnya?
Awak semua buat apa kat sini?
Sekarang, jangan cakap saya tidak pernah menolong awak—
peluang anda telah tiba.
Encik Sasaki telah meminta periuk sake.
Lihatlah.
Baiklah, saya akan pergi.
Biar saya uruskan.
Sila masuk terus.
Pengarah Du, awak sudah
lama berada di dalam—
adakah anda berjaya mengetahui sesuatu?
Mungkin sukar untuk
menghubunginya secara langsung.
Beliau selalunya ditempatkan
di kawasan sekitar Kedai No 7.
Saya pernah mendengar bahawa tempat itu adalah
sarang sebenar bercampur-campur—
saya sendiri tidak pernah ke sana.
Dengan semua puak yang bersaing di sana,
kebanyakan orang akan mengelak
jika mereka boleh.
Siapa yang waras
akan dengan rela masuk ke dalamnya?
Tetapi saya telah membuat penemuan penting.